Esas son las presentaciones
De lo que hemos visto y lo que íbamos a ver hasta el momento
De proyecto para cuando regresemos
Quiero lo siguiente:
1.- Escribir un ciclo definido para imprimir por pantalla todos los números entre 10y 20.
2.- Escribir un programa que devuelva la inversa de una cadena Ejemplo: Le das Hola y devuelve aloH
3.- Programa que quita todas las vocales de una palabra, ejemplo le das Hola y arroja hl
4.- Programa que sume todas las letras consonantes en una palabra, ejemplo Hola arroja 2
5.- Programa que reciba una serie de números y arroja la media, moda, y la desviación estándar.
6.- Programa que reciba una palabra y la guarde en un archivo.
7.- Programa que reciba una palabra y el nombre del archivo donde se va a guardar.
8.- Programa qué pregunte el nombre de la mamá de Goku y que lo siga preguntando hasta que le atines.
9.- Programa que reciba 10 números y los ordene de mayor a menor.
10.- Programa que reciba un flotante y lo convierta a entero.
11.- Programa que reciba un número flotante entre el 1.0 y el 10.0 y que los ordene, imprimiendo con letra el número más grande (solamente la parte entera), ejemplo el número más grande fue 9.2 arrojar Nueve
12.- Dar un número de horas y una tarifa por hora, luego dar un número de días y arrojar el total de dinero ganado, considerar cada día de 8 horas laborables.
13.- Dada una cadena, quitar la primera letra y dejar el resto, ejemplo Recibo HOLA, imprimo OLA
14.- Dada una cadena quitar la última y la primera letra e imprimir el resto. Ejemplo HOLA arrojaría OL
15.- Recibir 10 números e imprimir solamente los primos.
[7:50 p. m., 25/3/2020] Noe CUT: Si tienen dudas pueden mandarme un correo a: salazarpabloitm@gmail.com
[7:51 p. m., 25/3/2020] Noe CUT: dice que dormir es para debiles

EVER LA AEL OL EUQ LE OTUP